1	Cậu Vàng - The Old Man's Dog	2021	Data/Image/1.jpg	Data/Video/1.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Trần Vũ Thủy	Việt Nam	1 h 36m	Chính kịch	1	2	3	Sống trong cảnh nghèo khó, một ông lão và bạn đồng hành là chú chó trung thành phải bảo vệ mảnh đất của họ khỏi bị một gia đình quen thói áp bức cướp đoạt.
2	Chiến Binh Báo Đen 2: Wakanda Bất Diệt - Black Panther: Wakanda Forever	2022	Data/Image/2.jpg	Data/Video/2.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Ryan Coogler	Mỹ	2 h 41 m	Hành động/Phiêu lưu	1	2	5	Nữ hoàng Ramonda, Shuri, M’Baku, Okoye và Dora Milaje chiến đấu để bảo vệ quốc gia của họ khỏi sự can thiệp của các thế lực thế giới sau cái chết của Vua T’Challa. Khi người Wakanda cố gắng nắm bắt chương tiếp theo của họ, các anh hùng phải hợp tác với nhau với sự giúp đỡ của War Dog Nakia và Everett Ross và tạo ra một con đường mới cho vương quốc Wakanda.
3	Dân Chơi Không Sợ Con Rơi - My Father is a Playboy	2022	Data/Image/3.jpg	Data/Video/3.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Huỳnh Đông	Việt Nam	1 h 28 p	Hài hước	1	2	4	Dân Chơi Không Sợ Con Rơi - Phim Chiếu Rạp Việt Nam xoay quanh câu chuyện về người đàn ông Quân là một nông dân làm vườn với khả năng sát gái đặc biệt của mình. Thế nhưng, bỗng một hôm anh nhận phải một món quà từ bạn gái cũ chính là đứa con rơi của mình. Được sự giúp đỡ cũng như Tám Minh, nhưng Quân vẫn không thể nào tìm thấy được mẹ của đứa bé, do đó Quân quyết định trở thành cha của đứa bé. Khi cuộc sống của cả hai cha con đang hạnh phúc thì bất ngờ mẹ của đứa bé lại xuất hiện.
4	Siêu Anh Hùng: Black Adam	2022	Data/Image/4.jpg	Data/Video/4.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Jaume Collet-Serra	Mỹ	2 h 5 m	Hành động/Phiêu lưu	1	2	4	Siêu Anh Hùng: Black Adam - Black Adam kể về vị anh hùng Black Adam được các vị thánh toàn năng của Ai cập cổ đại truyền lại một sức mạnh đặt biệt. Tuy nhiên, sau đó anh đã bị giam cầm và phong ấn đi sức mạnh gần 5000 năm. Sau khi được giải thoát quay trở về cuộc sống trần gian, anh đã giải phóng toàn bộ sức mạnh cũng như bắt đầu cuộc hành trình xây dựng công lý đặc biệt của mình.
5	Hạ Cánh Khẩn Cấp - Emergency Declaration	2022	Data/Image/5.jpg	Data/Video/5.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Han Jae-rim	Hàn Quốc	2 h 21 m	Giật gân/Hành động	1	2	5	Hạ Cánh Khẩn Cấp quy tụ dàn diễn viên đình đám bậc nhất xứ Hàn, bao gồm Song Kang-ho, Lee Byung-hun, Jeon Do-yeon, Kim Nam-Gil và Yim Si-wan, Park Hae-Joon. Bộ phim xoay quanh chuyến bay mang số hiệu KI501 của hãng hàng không Sky Korea, khởi hành từ sân bay quốc tế Incheon tới Honolulu, Hawaii. Không lâu sau khi máy bay cất cánh, một hành khách bắt đầu có những biểu hiện lạ và tử vong trước sự bàng hoàng của mọi người. Một virus lạ với tốc độ lây lan chóng mặt đã xâm nhập lên máy bay, tất cả chìm trong hỗn loạn và sợ hãi. Trong tình huống ngàn cân treo sợi tóc, một tuyên bố đề nghị hạ cánh khẩn cấp được đưa ra. Trên độ cao 8,534 mét, số phận của hơn 150 con người bao gồm cả các hành khách và phi hành đoàn sẽ ra sao?
6	Em Và Trịnh - Em Va Trinh	2022	Data/Image/6.jpg	Data/Video/6.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Phan Gia Nh?t Linh	Việt Nam	2 h 16 m	Chính kịch/Lãng mạn	1	2	3	Phim mang lối kể chuyện đan xen giữa thực tại và quá khứ, bắt đầu với sự kiện Trịnh Công Sơn lần đầu gặp nữ sinh Nhật Michiko Yoshii (Nakatani Akari đóng) cuối thập niên 1980. Theo đuổi luận văn cao học đề tài âm nhạc phản chiến, cô sang Việt Nam để tìm hiểu về cuộc đời và con người nhạc sĩ tài hoa. Từ dòng hồi tưởng của Trịnh Công Sơn, từng lớp ký ức được lần giở, làm sống dậy một thời hoa mộng bên những nàng thơ. Ở hiện tại, ông và Michiko cũng nảy sinh những rung động nhờ mối giao cảm trong âm nhạc.
7	Maika - Cô Bé Đến Từ Hành Tinh Khác - Maika: The Girl	2022	Data/Image/7.jpg	Data/Video/7.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Trần Hàm, Nguyễn Phan Quang Bình	Việt Nam	1 h 45 m	Phiêu lưu	1	2	4	Một cậu bé dấn thân vào hành trình phiêu lưu sau khi kết bạn với một người ngoài hành tinh đến từ vũ trụ. Cô bé ấy cần cậu giúp đỡ để trở về hành tinh mẹ.
8	Thế Giới Khủng Long: Lãnh Địa - Jurassic World: Dominion	2022	Data/Image/8.jpg	Data/Video/8.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Colin Trevorrow	Mỹ	2 h 27 m	Hành động/Kỳ ảo	1	2	4	Bốn năm sau khi Isla Nublar bị hủy diệt, loài khủng long hiện đang sống - và săn - cùng với con người trên khắp thế giới. Sự cân bằng mong manh này sẽ định hình lại tương lai và xác định, một lần và mãi mãi, liệu con người có tiếp tục là kẻ săn mồi đỉnh cao trên hành tinh mà họ đang chia sẻ với những sinh vật đáng sợ nhất lịch sử trong một Kỷ nguyên mới hay không.
9	Bố Già - The Father	2021	Data/Image/9.jpg	Data/Video/9.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Trấn Thành, Vũ Ngọc Đãng	Việt Nam	2 h 8m	Chính kịch/Hài hước	1	2	4	Phim sẽ xoay quanh lối sống thường nhật của một xóm lao động nghèo, ở đó có bộ tứ anh em Giàu – Sang – Phú – Quý với Ba Sang sẽ là nhân vật chính, hay lo chuyện bao đồng nhưng vô cùng thương con cái. Câu chuyện phim tập trung về hai cha con Ba Sang (Trấn Thành) và Quắn (Tuấn Trần). Dù yêu thương nhau nhưng khoảng cách thế hệ đã đem đến những bất đồng lớn giữa hai cha con. Liệu cả hai có thể cho nhau cơ hội thấu hiểu đối phương, thu hẹp khoảng cách và tạo nên hạnh phúc từ sự khác biệt
10	Trạng Quỳnh - Quynh	2019	Data/Image/10.jpg	Data/Video/10.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Đức Thịnh	Việt Nam	1 h 34 m	Lịch sử/Hài huóc	1	2	4	Trạng Quỳnh : là một giai thoại rất nổi tiếng về một nhân vật được cho là có thật trong lịch sử kể về một cậu bé tóc ba chỏm tinh ranh, nghịch ngợm chuyên những trò ma mãnh nhưng không kém khôn ngoan mưu mẹo. Phim Trạng Quỳnh xoay quanh hành trình gian truân nhưng cũng nhiều tiếng cười của Trạng Quỳnh (Quốc Anh), Điềm (Nhã Phương) và Xẩm (Trấn Thành) đi giải cứu thầy Đoàn (Tùng Yuki) - cha của Điềm
11	Bằng Chứng Vô Hình - Invisible Evidence	2020	Data/Image/11.jpg	Data/Video/11.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Trịnh Bình Lê Minh	Việt Nam	1 h 40 m	Giật gân/Tội phạm	1	2	3	Bằng Chứng Vô Hình là dự án điện ảnh thứ hai của đạo diễn Trịnh Đình Lê Minh lấy kịch bản từ phim Blind của Hàn Quốc, và là tác phẩm Việt đầu tiên ra rạp sau giãn cách xã hội. Nhân vật chính là Thu (Phương Anh Đào) - cô gái mù tình cờ trở thành nhân chứng một vụ tai nạn. Từ đây, các điều tra viên lùng ra đầu mối về loạt phụ nữ mất tích bí ẩn Khi một phụ nữ mù chật vật thuyết phục cảnh sát rằng cô đã chứng kiến vụ tai nạn giao thông chết người, một kẻ giết người tàn bạo theo sát mọi hành động của cô.
12	Kỳ Nghỉ Lễ Vàng (Kỳ Nghỉ Nhớ Đời) - The Golden Holiday	2020	Data/Image/12.jpg	Data/Video/12.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Bong-han Kim	Hàn Quốc	1 h 46 m	Tội phạm/Hài hước	1	2	4	Kỳ Nghỉ Lễ Vàng (Kỳ Nghỉ Nhớ Đời) Bản ĐẹpByeong Soo làm thám tử ở nông thôn. Anh đưa gia đình đi du lịch đến Philippines và đây là lần đầu tiên họ ra nước ngoài. Anh vướng vào một tội ác được lên kế hoạch bởi Patrick, kẻ giết người trong một tổ chức tội phạm. Byeong Soo trở thành nghi phạm giết người. Để xóa tội cho mình, anh điều tra vụ việc với hướng dẫn viên du lịch Man Cheol. Cuộc điều tra của họ không suôn sẻ lắm, nhưng Byeong Soo gặp được người bạn của anh ấy là Yong Bae. Cuộc điều tra của họ chuyển sang một hướng ngoài ý muốn.
13	Kẻ Săn Mộ - Collectors	2020	Data/Image/13.jpg	Data/Video/13.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Park JungBae	Hàn Quốc	1 h 55 m	Tội phạm/Hài hước	1	2	4	Kẻ Săn Mộ : Kang Dong Goo là một tên trộm mộ ưu tú. Ông làm việc với chuyên gia vẽ tranh tường ngôi mộ cổ, Tiến sĩ Johns và thợ xẻng huyền thoại Sabdari. Trong khi đó, giám tuyển Yoon là một chuyên gia về nghệ thuật cổ đại. Cô đưa ra một thỏa thuận hấp dẫn nhưng nguy hiểm cho Kang Dong Goo.
14	Thành Phố Mất Tích - The Lost City	2022	Data/Image/14.jpg	Data/Video/14.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Aaron Nee, Adam Nee	Mỹ	1 h 52 m	Lãng mạn/Phiêu lưu	1	2	5	Thành Phố Mất Tích - The Lost City (2022) được sản xuất bởi hai đạo diễn Adam Nee, Aaron Nee. Phim thuộc thể loại phiêu lưu, hành động. Nội dung xoay quanh câu chuyện của một tiểu thuyết gia lãng mạn, khi đang cùng với nam người mẫu trang bìa tiểu thuyết thực hiện một chuyến thăm quan thì vô tình bị lôi kéo vào một âm mưu nguy hiểm. Để bảo vệ tính mạng, họ sẽ phải lẩn trốn vào khu rừng rậm.
15	Sắc Đẹp Dối Trá - The Drama Queen	2020	Data/Image/15.jpg	Data/Video/15.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Kay Nguyễn	Việt Nam	1 h 30 m	Tình cảm/Hài hước	1	2	3	Dương là một cascadeur, nhưng anh lại sở hữu ước muốn trở thành phụ nữ. Tình cờ chứng kiến ​​một vụ án mạng, Dương phải thay đổi thân phận để lẩn trốn. Và thế là ... ước mơ thành hiện thực. Không may, sau cuộc phẫu thuật chuyển giới, bố Dương lâm bệnh nặng, cô bất đắc dĩ phải tham gia cuộc thi sắc đẹp để lo viện phí cho ông. Từ đó, nhiều tình huống nguy hiểm và bi hài đã xảy ra. Một trong những điểm nhấn hiếm hoi của Sắc Đẹp Dối Trá Full là phim đề cập đến những góc khuất của những người chuyển giới, những người phải chịu nhiều tai tiếng và tai tiếng nhất trong cộng đồng LGBT thông qua việc khắc họa nỗi đau của họ. nỗi đau về tình cảm, thể xác và tinh thần của họ và những xung đột nội tâm gay gắt. Ngoài ra, phim còn nêu bật những chiêu trò cạnh tranh đằng sau các cuộc thi hoa hậu, khiến người xem như đang xem phim tài liệu về cuộc đời Hương Giang 
16	Nhiệm Vụ Tối Mật 2: Đặc Vụ Xuyên Quốc Gia	2022	Data/Image/16.jpg	Data/Video/16.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Lee Seok-hoon	Hàn Quốc	2 h 9 m	Hành động/Hài hước	1	2	5	Câu chuyện phim ghi lại hành trình đặc vụ Triều Tiên Lim Cheol-ryung (Hyun Bin) quay trở lại Hàn Quốc để đánh sập một tổ chức tội phạm quốc tế tàn bạo, bí mật. Cùng lúc đó tại Hàn Quốc, Kang Jin-tae (Yoo Hai Jin) ở Đơn vị Tội phạm mạng đang khao khát trở lại đơn vị cũ thì được trao cho một nhiệm vụ đặc biệt với Cheol-ryung. Min-young (Lim Yoon A) cũng có cơ hội tiếp tục câu chuyện tình yêu “phát cuồng” dành cho Cheol-ryung. Jin-tae và Cheol-ryung cùng nhau làm việc dù vẫn còn nhiều nghi ngờ về động cơ của đối phương
17	Bà Tôi Là Công Chúa - Oh! My Gran	2020	Data/Image/17.jpg	Data/Video/17.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Leong Se-Gyo	Hàn Quốc	1 h 49 m	Chính khách/Hài hước	1	2	5	Bà cụ bị chứng mất trí nhớ là nhân chứng duy nhất trong ngày. Trong tâm trí của cô, Moon Hee là ‘Secret Jouju’, công chúa trong phim hoạt hình truyền hình. Trên thực tế, Moon Hee là một bà cụ mắc bệnh Alzheimer được chăm sóc bởi con trai bà, Du Won và cháu gái Bo Mi. Trong một đêm đi chơi bí mật với Bo Mi, Bo Mi gặp tai nạn. Moon Hee là nhân chứng duy nhất, nhưng cô ấy lại lầm bầm những điều vô nghĩa. Bo Mi vẫn hôn mê và cảnh sát không thể giúp đỡ. Bây giờ Du Won phải truy tìm thủ phạm đó bằng một vài mảnh của chiếc xe và những câu nói vô nghĩa có thể có ý nghĩa của mẹ anh.
18	Quá Khứ Đông Sơn - Tongshan Past Without Darkness Under The Lamp	2022	Data/Image/18.jpg	Data/Video/18.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Wang Yiqiu	Trung Quốc	1 h 11 m	Hài hước	1	2	2	Quá Khứ Đồng Sơn - Tongshan Past Without Darkness Under The Lamp (2022) lấy bối cảnh ở thời Bắc Dương, người dân ở trấn Đồng Sơn gặp phải vô và khó khăn vì sự bóc lột của một kẻ tên Huyền Vũ. Mong muốn giúp cho người dân nơi này có thể trở về cuộc sống bình yên, tên cướp chính nghĩa Bắc Cẩu đã đến trấn này để tìm giết Huyền Vũ. Cùng lúc đó, Huyền Vũ cũng bị truy sát bởi Hạ Lam thuộc hạ Đô Thống vì đã cướp một số vàng lớn của quan binh. Hắc Cẩu với mục đích của chuyến đi, anh ta đã chiến đấu hết mình để giúp trấn Đông Sơn bình yên trở lại.
19	Hoa Mộc Lan - Mulan	2020	Data/Image/19.jpg	Data/Video/19.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Niki Caro	Trung Quốc	1 h 55 m	Hành động/Kỳ ảo	1	2	4	Mộc Lan sẽ đưa người xem trở về Trung Hoa thời nhà Đường, theo chân cô nàng Mộc Lan giả dạng nam nhân thay cha nhập ngũ. Với tinh thần quả cảm và nghị lực phi thường, cô đã dẫn dắt binh lính đánh bại quân xâm lược phương Bắc và trở thành một trong những chiến binh vĩ đại nhất lịch sử. “Thần tiên tỉ tỉ” Lưu Diệc Phi sẽ đảm nhận vai nữ anh hùng của bộ phim. Mộc Lan là con gái trưởng của chiến binh kì cựu Hoa Hồ. Sau khi bị các thế lực phương Bắc tấn công, Hoàng đế Trung Hoa ban lệnh truyền xuống yêu cầu mỗi gia đình phải có một người đàn ông đi lính. Do nhà họ Hoa không có con trai, Mộc Lan đã lén thế chỗ cho người cha già của mình.
20	Bẫy Ngọt Ngào	2022	Data/Image/20.jpg	Data/Video/20.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Đinh Hà Uyên Thư	Việt Nam	1 h 30 m	Chính kịch	1	2	3	Nhóm bạn 4 người "hội ế" tái ngộ sau thời gian dài không gặp, vào đúng kỉ niệm ngày cưới thành viên nhóm - Camy. Cô là người duy nhất thoát ế, có cuộc sống trong mơ bên người chồng tài hoa Đăng Minh. Quỳnh Lam trở thành nhà thiết kế nổi tiếng, Linh Đan thành đạt ở vai trò luật sư, Ken mở phòng Gym. Từ buổi họp mặt ấy, những bí mật riêng tư của mỗi người dần hé lộ....
21	Eternals: Chủng Tộc Bất Tử - Eternals	2021	Data/Image/21.jpg	Data/Video/21.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Chlóe Zhao	Mỹ	2 h 37 m	Hành động/Kỳ ảo	1	2	4	Phim xoay quanh câu chuyện về Eternals là tên gọi của một biệt đội người ngoài hành tinh bất tử cổ đại , đã sống ẩn mình trên Trái Đất trong suốt hàng nghìn năm qua để có thể bảo vệ hòa bình cho hành tinh này. Thế nhưng, một hôm Deviants tên quái vật cổ xưa và vô cùng nguy hiểm cũng từng là kẻ thù của Eternals, đã quay trở lại và bắt đầu kế hoạch xâm chiếm Trái Đất. Điều này đã khiến cho các Eternals buộc phải đoàn tụ lại với nhau và bắt đầu cuộc chiến bảo vệ nhân loại.
22	Phù Thủy Tối Thượng 2: Trong Đa Vũ Trụ Hỗn Loạn - Doctor Strange in The Multiverse Of Madness	2022	Data/Image/22.jpg	Data/Video/22.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	Sam Raimi	Mỹ	2 h 6 m	Hành động/Phiêu lưu	1	2	5	Phù Thủy Tối Thượng Trong Đa Vũ Trụ Hỗn Loạn - Doctor Strange in the Multiverse of Madness bộ phim lấy bối cảnh diễn ra sau khi kết thúc cuộc chiến khốc liêt với Thanos trong phần phim EndGame. Lúc này Doctor Strange một cựu bác sĩ phẩu thật với sức mạnh của mình, đã giành ra thời gian để nghiên cứu và điều khiển về các viên đá thời gian. Tuy nhiên, nó lại mở ra một cánh cửa liên kết đến đa vũ trụ. Để có thể khôi phục mọi thứ trở về như trước kia, Doctor Strange đã tìm đến sự trợ giúp của các người bạn của mình là Wong, Sorcerer và Scarlet Witch để ngăn chặn mọi việc trước khi trở nên quá muộn. 
23	Người Nhện: Không Còn Nhà - Spider-Man: No Way Home	2021	Data/Image/23.jpg	Data/Video/23.mp4	HD Vietsub - Thuy?t minh	John Watts	Mỹ	2 h 28 m	Hành động/Phiêu lưu	1	2	5	Lần đầu tiên trong lịch sử điện ảnh của Người Nhện, thân phận người hàng xóm thân thiện bị lật mở, khiến trách nhiệm làm một Siêu Anh Hùng xung đột với cuộc sống bình thường và đặt người anh quan tâm nhất vào tình thế nguy hiểm. Khi anh nhờ đến giúp đỡ của Doctor Strange để khôi phục lại bí mật, phép thuật đã gây ra lỗ hổng thời không, giải phóng những ác nhân mạnh mẽ nhất từng đối đầu với Người Nhện từ mọi vũ trụ. Bây giờ, Peter sẽ phải vượt qua thử thách lớn nhất của mình, nó sẽ thay đổi không chỉ tương lai của chính anh mà còn là tương lai của cả Đa Vũ Trụ.
