Bằng Chứng Vô Hình là dự án điện ảnh thứ hai của đạo diễn Trịnh Đình Lê Minh lấy kịch bản từ phim Blind của Hàn Quốc, và là tác phẩm Việt đầu tiên ra rạp sau giãn cách xã hội. Nhân vật chính là Thu (Phương Anh Đào) - cô gái mù tình cờ trở thành nhân chứng một vụ tai nạn. Từ đây, các điều tra viên lùng ra đầu mối về loạt phụ nữ mất tích bí ẩn Khi một phụ nữ mù chật vật thuyết phục cảnh sát rằng cô đã chứng kiến vụ tai nạn giao thông chết người, một kẻ giết người tàn bạo theo sát mọi hành động của cô.