Kỳ Nghỉ Lễ Vàng (Kỳ Nghỉ Nhớ Đời) Bản ĐẹpByeong Soo làm thám tử ở nông thôn. Anh đưa gia đình đi du lịch đến Philippines và đây là lần đầu tiên họ ra nước ngoài. Anh vướng vào một tội ác được lên kế hoạch bởi Patrick, kẻ giết người trong một tổ chức tội phạm. Byeong Soo trở thành nghi phạm giết người. Để xóa tội cho mình, anh điều tra vụ việc với hướng dẫn viên du lịch Man Cheol. Cuộc điều tra của họ không suôn sẻ lắm, nhưng Byeong Soo gặp được người bạn của anh ấy là Yong Bae. Cuộc điều tra của họ chuyển sang một hướng ngoài ý muốn.