Dương là một cascadeur, nhưng anh lại sở hữu ước muốn trở thành phụ nữ. Tình cờ chứng kiến ​​một vụ án mạng, Dương phải thay đổi thân phận để lẩn trốn. Và thế là ... ước mơ thành hiện thực. Không may, sau cuộc phẫu thuật chuyển giới, bố Dương lâm bệnh nặng, cô bất đắc dĩ phải tham gia cuộc thi sắc đẹp để lo viện phí cho ông. Từ đó, nhiều tình huống nguy hiểm và bi hài đã xảy ra. Một trong những điểm nhấn hiếm hoi của Sắc Đẹp Dối Trá Full là phim đề cập đến những góc khuất của những người chuyển giới, những người phải chịu nhiều tai tiếng và tai tiếng nhất trong cộng đồng LGBT thông qua việc khắc họa nỗi đau của họ. nỗi đau về tình cảm, thể xác và tinh thần của họ và những xung đột nội tâm gay gắt. Ngoài ra, phim còn nêu bật những chiêu trò cạnh tranh đằng sau các cuộc thi hoa hậu, khiến người xem như đang xem phim tài liệu về cuộc đời Hương Giang 