Câu chuyện phim ghi lại hành trình đặc vụ Triều Tiên Lim Cheol-ryung (Hyun Bin) quay trở lại Hàn Quốc để đánh sập một tổ chức tội phạm quốc tế tàn bạo, bí mật. Cùng lúc đó tại Hàn Quốc, Kang Jin-tae (Yoo Hai Jin) ở Đơn vị Tội phạm mạng đang khao khát trở lại đơn vị cũ thì được trao cho một nhiệm vụ đặc biệt với Cheol-ryung. Min-young (Lim Yoon A) cũng có cơ hội tiếp tục câu chuyện tình yêu “phát cuồng” dành cho Cheol-ryung. Jin-tae và Cheol-ryung cùng nhau làm việc dù vẫn còn nhiều nghi ngờ về động cơ của đối phương