Bà cụ bị chứng mất trí nhớ là nhân chứng duy nhất trong ngày. Trong tâm trí của cô, Moon Hee là ‘Secret Jouju’, công chúa trong phim hoạt hình truyền hình. Trên thực tế, Moon Hee là một bà cụ mắc bệnh Alzheimer được chăm sóc bởi con trai bà, Du Won và cháu gái Bo Mi. Trong một đêm đi chơi bí mật với Bo Mi, Bo Mi gặp tai nạn. Moon Hee là nhân chứng duy nhất, nhưng cô ấy lại lầm bầm những điều vô nghĩa. Bo Mi vẫn hôn mê và cảnh sát không thể giúp đỡ. Bây giờ Du Won phải truy tìm thủ phạm đó bằng một vài mảnh của chiếc xe và những câu nói vô nghĩa có thể có ý nghĩa của mẹ anh.