Quá Khứ Đồng Sơn - Tongshan Past Without Darkness Under The Lamp (2022) lấy bối cảnh ở thời Bắc Dương, người dân ở trấn Đồng Sơn gặp phải vô và khó khăn vì sự bóc lột của một kẻ tên Huyền Vũ. Mong muốn giúp cho người dân nơi này có thể trở về cuộc sống bình yên, tên cướp chính nghĩa Bắc Cẩu đã đến trấn này để tìm giết Huyền Vũ. Cùng lúc đó, Huyền Vũ cũng bị truy sát bởi Hạ Lam thuộc hạ Đô Thống vì đã cướp một số vàng lớn của quan binh. Hắc Cẩu với mục đích của chuyến đi, anh ta đã chiến đấu hết mình để giúp trấn Đông Sơn bình yên trở lại.