Mộc Lan sẽ đưa người xem trở về Trung Hoa thời nhà Đường, theo chân cô nàng Mộc Lan giả dạng nam nhân thay cha nhập ngũ. Với tinh thần quả cảm và nghị lực phi thường, cô đã dẫn dắt binh lính đánh bại quân xâm lược phương Bắc và trở thành một trong những chiến binh vĩ đại nhất lịch sử. “Thần tiên tỉ tỉ” Lưu Diệc Phi sẽ đảm nhận vai nữ anh hùng của bộ phim. Mộc Lan là con gái trưởng của chiến binh kì cựu Hoa Hồ. Sau khi bị các thế lực phương Bắc tấn công, Hoàng đế Trung Hoa ban lệnh truyền xuống yêu cầu mỗi gia đình phải có một người đàn ông đi lính. Do nhà họ Hoa không có con trai, Mộc Lan đã lén thế chỗ cho người cha già của mình.