Phù Thủy Tối Thượng Trong Đa Vũ Trụ Hỗn Loạn - Doctor Strange in the Multiverse of Madness bộ phim lấy bối cảnh diễn ra sau khi kết thúc cuộc chiến khốc liêt với Thanos trong phần phim EndGame. Lúc này Doctor Strange một cựu bác sĩ phẩu thật với sức mạnh của mình, đã giành ra thời gian để nghiên cứu và điều khiển về các viên đá thời gian. Tuy nhiên, nó lại mở ra một cánh cửa liên kết đến đa vũ trụ. Để có thể khôi phục mọi thứ trở về như trước kia, Doctor Strange đã tìm đến sự trợ giúp của các người bạn của mình là Wong, Sorcerer và Scarlet Witch để ngăn chặn mọi việc trước khi trở nên quá muộn. 