Thời kỳ kháng Nhật, Diệp Vấn dùng đôi song quyền để giành lại tôn nghiêm cho quốc dân. Sau khi đánh chết tên trưởng quan Nhật, dưới sự giúp đỡ của bằng hữu, anh và gia đình đã di cư đến Hongkong.Nhưng cuộc sống ở Hồng Kông lại thật khó khăn. Tuy nhiên, ông quyết định truyền bá môn võ của mình, được gọi là Vịnh Xuân quyền, dù thật ra chẳng có ai từng nghe về nó. Trong quá trình ấy, ông sẽ phải đối đầu không chỉ với những võ sư khác, những người đòi độc chiếm môn võ và thách thức quyền thâu nhận môn đồ của ông, mà còn những kẻ Tây phương đang dòm ngó Trung Quốc.