Phần 3 của loạt phim Diệp Vấn 3 mang tên Trận Chiến Cuối Cùng, cũng chính là tác phẩm cuối cùng khép lại loạt phim kinh điển này. Trong phần này, phim tập trung vào 2 tuyến kịch bản: khắc họa tình cảm thầy trò của giữa Diệp Vấn và Lý Tiểu Long, bên cạnh đó phim sẽ khai thác cuộc đối đầu khốc liệt của Diệp Vấn và vị võ sĩ quyền Anh người Mỹ. Điểm thú vị ở phần này chính là việc nhà sản xuất đã không chọn một diễn viên hóa thân thanh Lý Tiểu Long mà lại dùng công nghệ CGI để làm sống lại nhân vật huyền thoại này.